❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[හොඳම දේ]
[4 වන කොටස: මින්ට්;
තියුණු, සිසිල්, සුළං තාපය දුරු කරයි, හිස සහ ඇස් පිරිසිදු කරයි, උගුර සමනය කරයි, කුෂ්ඨ ප්‍රවර්ධනය කරයි, සහ අක්මා චී නියාමනය කරයි]
හරි හරී.
ඒක ඔයාගේ බෙහෙත් වට්ටෝරුව තියෙන තාක් කල්.
මම එයාට බූරු හම් ජෙලටින් වෙනම පැක් කරන්නම්.
සතියක මාත්‍රාව.
හරි, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
එහෙනම් දැනට එච්චරයි.
මම ඒක තහවුරු කළා. ඔක්කොම හොඳයි.
කරුණාකර එය පැය හතරකින් ලබා ගැනීමට එන්න.
හරි, ස්තූතියි.
නැවත හමුවෙන්නම්.
වූ මහත්මිය.
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඒ මිස් ෂෙන් ද? එයා ආයෙත් ආවද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඩොක්ටර්. එයා මගෙන් එයාගේ ෆෝන් නම්බර් එක ඉල්ලුවා.
ඇත්තටම?
මම ඒක දැක්කෙවත් නෑ.
ෂ්, ඒක තියාගන්න...
කතාව කියන්න.
සොබාදහමේ ශක්තිය දැනෙන්න.
පෙරිලා කොළ.
මට බාබකියු කන්න ආසයි.
ලස්සන අත් අකුරු, ඩොක්ටර් හේ.
මේ බෙහෙත හරිම තිත්තයි.
මෙවර එයට ඇතුළත් වන්නේ කුමක්ද?
එය වචනාර්ථයෙන් ආරම්භ වන්නේ කටුක රන් නූල් වලින්.
මම සංරචක පරීක්ෂා කරන්නම්.
බැදපු ඇට්‍රැක්ටිලෝඩ්ස් මැක්‍රොසෙෆලා...
එය කුමක් ද?
එය තද දුඹුරු පැහැයෙන් දිස්වේ...
දෙයියනේ, ඒක බැලුවම මට තේරෙනවා ඒක තිත්තයි කියලා.
ගස් පියෝනි පොත්ත...
එතන තව මොනවද තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා මේ වෙලාවෙ තාමත් නැගිට්ටේ?
නින්ද නොයාමෙන් පෙළෙනවාද?
මම පිදුරු ගහන්නයි හදන්නේ.
නින්දට යාමට පෙර ඔබගේ දුරකථනයෙන් අනුචලනය කිරීම නවත්වන්න.
ඔබේ මනස සැහැල්ලු කරගන්න. එය නින්දට උපකාරී වේ.
මම ඔයාගේ මොහොත දැක්කා.
ඔයාත් නිදි නෑ.
මම මගේ දුරකථනයෙන් අනුචලනය නොකරන්නේ නම් මම ඔබට පිළිතුරු දෙන්නේ කෙසේද?
හොඳයි.
එහෙනම් සුභ රාත්‍රියක්.
සුභ රාත්රියක්.
ගෝල්ඩ් නූල...
ඒක මාරු කරන්න වෙනවා.
ඒක හරිම තිත්තයි.
පිළිස්සුණු ගාර්ඩනියා පළතුරු.
හොඳටම පිළිස්සිලා කළු වෙලා වගේ,
එය නිසැකවම ඉවත් කළ හැකිය.
තව මොනවද? මම බලන්නම්.
මිස් ෂෙන්, ඔයා නියමයි.
මේ වෙනකම් ඔයා ඇත්තටම නිදාගත්තා කියලා විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම දැනටමත් පාසලෙන් ආවා.
මම එක පාරටම ඇහැරුනා,
නාන කාමරයට ගිහින් ආයෙත් නින්ද ගියා.
ඔයාට බඩගිනි ද?
ඔයාට බඩගිනි නම්, ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට කෑම රත් කරලා දෙන්න.
පිඟන් කෝප්ප සීතල වෙලා.
මට කිසිම කෑම රුචියක් නැහැ.
මට දැනෙනවා මම ගොඩක් වෙලා නිදාගත්තා වගේ.
මට තාමත් හෙම්බිරිස්සාව.
මට පහළට ඇවිදින්න යන්න ඕන.
ඔය දෙන්නම මාත් එක්ක එන්න කැමතිද?
මට යන්න බෑ.
මම තවමත් පත්‍රිකා ශ්‍රේණිගත කරනවා.
අම්මා.
ඔයාට ඕන මම ඔයා එක්ක යන්නද?
නමුත් ආලය විවිධත්වය මම ඕනෑවට වඩා නරඹමින් සිටි බව පෙන්වයි
අද තමයි යාවත්කාලීන කළේ.
හරි එහෙනම්.
මම ගිහින් ඇඟ නැවුම් කරගන්නම්.
තාත්තා.
මට පස්සේ TCM දියරය රත් කරන්න උදව් කරන්න.
හරි හරී.
බෙහෙත් වල රස එච්චරටම නරකද?
තාමත් ටිකක් ඉතුරුයි.
උගුරක් බොන්න, හරිද?
මම ඇයි?
මට නින්ද නොයාමක් නැහැ.
ඔයා ඇයි ස්කේට්බෝඩ් කරන්නේ?
අද මේ පැයේදී?
මට කරකැවිල්ල දැනෙනවා.
දිනක වැඩ කිරීමෙන් පසු.
ඉතින් මම එළියට ආවේ නැවුම් වාතය ටිකක් අරගෙන සැහැල්ලු වෙන්න.
ඒ පෙනුම මොකක්ද?
මට ස්කේට්බෝඩ් කරන්න බැරිද?
මම හිතන්නේ තායි චී ඔයාට වඩාත් ගැලපෙනවා.
එහෙනම්, මම අඳින්න ඕනද
සාම්ප්‍රදායික ඇඳුමක්
තායි චී සඳහාද?
ඔව්.
සරල රෙද්දකින් නිම කළ සපත්තු යුගලයක් සමඟ.
ඔයා කිව්වා වගේ ඇත්තටම අපක්ෂපාතීද?
TCM වෛද්‍යවරු හැමෝම වයසක මිනිස්සු කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔවුන් සැමවිටම ගෞරවනීය ලෙස හඳුන්වනු ලබන්නේ "පැරණි TCM වෛද්‍යවරුන්" ලෙසයි.
ඔවුන් මහලු නොවේ නම්, ඔවුන්ව "පැරණි චීන වෛද්‍ය විද්‍යාඥයින්" ලෙස හඳුන්වන්නේ ඇයි?
අද ඔයා හොඳ මානසිකත්වයකින් ඉන්නවා වගේ.
මම ඔයාට විහිළු කරනවා නෙවෙයි.
"පැරණි" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ වයස පමණක් නොවේ.
එය අත්දැකීම් සහ වෘත්තීය හැකියාවන් ගැන ද වේ.
මම ඔබට ප්‍රශංසා කරනවා.
ඊයේ බෙහෙත් බිව්වට පස්සේ,
මම දහවල් පැය හතරක් නිදාගත්තා.
ඒක හරිම ඵලදායී.
දැන් අපි කතා කරනවා.
මම ඉස්සරහ තියෙන කඩේකින් මොනවා හරි අරන් එන්නම්.
ඔයා මාත් එක්ක එනවද?
ෂුවර්.
මම ගිහින් කෑම ටිකක් අරන් එන්නම්.
අපි යමු.
ඔබට මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
මම තවම තීරණය කරලා නැහැ.
මම වටේ බලන්නම්.
ඔයාට කොහොම ද?
මම TCM බෙහෙත් ගන්නවා නම්,
මට සීතල කෝක් බොන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ස්ප්‍රයිට් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නැත.
එහෙනම් මට කුළුබඩු සහිත තීරු කන්න පුළුවන්ද?
ඔබට වෙන යමක් අවශ්‍යද?
මම මේකට මේකත් එකතු කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
සමස්තයක් වශයෙන්, එය...
මගේ ගෙවීම් කේතය ස්කෑන් කරන්න.
Xifan.
මම මේක ඔයාට ගත්තා.
රස හොඳයිද?
ඔයා මේක හැමදාම බොනවා.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි!
එන්න, උත්සාහ කරලා බලන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කිසිවක් නැත.
ඒක හොඳයිද?
කමක් නෑ.
මම මින්ට් රසයට කැමතියි.
මෙය ඔබටය.
ඇයි ඔයා මට කැන්ඩි දෙන්නේ?
ඔයා TCM එකේ තිත්තකම ගැන පැමිණිලි කළේ නැද්ද?
ඔබට මින්ට් කැන්ඩි කෑල්ලක් කන්න පුළුවන්.
ඔබ ඖෂධය පානය කරන සෑම අවස්ථාවකම.
මින්ට් කැන්ඩි
තාපය ඉවත් කිරීමට සහ විෂ ඉවත් කිරීමට උපකාරී වේ.
ඒක ඔයා ගන්න බෙහෙත් වලට හානියක් වෙන්නේ නෑ.
හරි හරී.
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයා වැඩට ගොඩක් ඇබ්බැහි වෙලා.
මට කැන්ඩි ටිකක් දෙන්න පවා, ඔබට එය TCM න්‍යායෙන් සාධාරණීකරණය කිරීමට සිදු විය.
මම තව මොනවද කියන්න ඕනේ?
"මම ඔයාට කැන්ඩි පැකට් එකක් දෙනවා.
ඔයාට මිහිරි ජීවිතයක් ප්‍රාර්ථනා කරන්නද?"
මගේ උණුසුම අඩු වේවායි ප්‍රාර්ථනා කිරීම වඩා හොඳය.
සහ... විෂ ඉවත් කළාද?
♫ අඛණ්ඩ අඳුර, මගේ අසාර්ථකත්වයන්, අතහැර දැමීමට අපහසුයි ♫
♫නමුත් ආදරය වේදනාව සමඟ පැමිණේ; මම මෝඩයෙක්, කවදාවත් ඒක තේරුම් ගන්න බෑ♫
ඔයාගෙ ගොඩනැගිලි අංකය මොකක්ද?
ගොඩනැගිල්ල අංක 2.
♫ අනාගතය ගැන ඔයා මට උත්තරයක් නොදුන්නත් ♫
මෙතනම
හරි.
හොඳයි, එහෙනම්...
සුභ රාත්රියක්.
මින්ට් කැන්ඩි වලට ස්තූතියි.
♫ ඔයා නිසා ඒක තවත් දීප්තිමත් වුණා♫
ප්රශ්නයක් නැහැ.
බායි.
♫ලෝකය එකපාරටම හරිම හුරතල් වුණා♫
♫සමහරවිට මම තේරුම් ගන්න ගොඩක් ප්‍රමාදයි♫
♫ මට මගේ ආදරණිය ආදරය ඔයාට පාපොච්චාරණය කරන්න බෑ ♫
[කාර්ය මණ්ඩල අවන්හල]
ඔහු,
ඔයා අද දවල් කීයටද ෆස්ට් පීපල්ස් හොස්පිට්ල් එකට යන්නේ?
ඔයාට මට ගමනක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මම එහි යා යුත්තේ ඇයි?
ඔයාගෙ තාත්තා නේද,
මහාචාර්ය ඔහු,
එතන සම්මන්ත්‍රණයක් තියන්න යනවා
අද දහවල්?
ඔයා එයා එක්ක යන්නේ නැද්ද?
ඔහු බටහිර වෛද්‍ය විද්‍යාව පිළිබඳ වෛද්‍යවරයෙක්.
මම බටහිර වෛද්‍ය සම්මන්ත්‍රණයකට යන්නේ ඇයි?
ඇත්ත වශයෙන්ම...
මහාචාර්යතුමා, එයාව අවුරුදු දෙකකට කලින් නෝර්ත් සිටි එකට මාරු කළා නේද?
ඒ කාලය තුළ, ඔහු...
ඔයට තියෙනවා ද
අද හමුවීම් ගොඩක් තියෙනවද?
ඔව්.
ටොන් ගණනක් තිබේ.
ඒකයි මම මෙච්චර පරක්කු වෙලා කන්න ආවේ.
එහෙනම් ඉක්මනින් කටගැස්මක් ගන්න
සහ නැවත වැඩට යන්න.
ඔව් ඔව්. මට බඩගිනියි.
ඉක්මනින් කාලා වැඩ කරන්න ඕනේ.
ජ්‍යෙෂ්ඨ ඔහු,
රෝගියා
ඊයේ තුන්වෙනි ඇඳේ සැත්කමක් කළා.
අද ඔහුට වතුර බොන්න අවසර තියෙනවද?
ඔව්, ඔවුන් ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
[ඔහු ෂෙන්ග්]
මට මේ ඇමතුම ගන්නම වෙනවා.
ෂුවර්.
ඒ මමයි.
හ්ම්, ඔයා අද හවස කාර්යබහුලද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම හුවමාරු සිදුවීමක් සඳහා හැන්ග් නගරයේ සිටිමි.
මට අද රෑට කිසිම සැලැස්මක් නැහැ.
මට උවමනයි
ඔයාටයි ලී ජිගෙ පවුලේ අයටයි රෑ කෑමට එළියට ආරාධනා කරනවා.
මම අද රෑට එන්නෙ නෑ.
හරි හරී.
එහෙනම් ඊළඟ වතාවේ.
ඔයා ඔයාගේ වැඩේ කරගෙන යන්න.
ප්‍රසිද්ධ හෘද ශල්‍ය වෛද්‍ය හේ ෂෙන් මහතා,
විශේෂඥ කණ්ඩායමක් මෙහෙයවීය
අද අපේ පළමු මහජන රෝහලට
හුවමාරු ක්‍රියාකාරකමක් සඳහා.
මෙම ක්‍රියාකාරකම අතරතුර, හේ ෂෙන්ග් මහතා
නායකයින් සහ වෛද්‍යවරුන් සමඟ ගැඹුරු සාකච්ඡාවක් පවත්වන්න
අපේ නගරය පුරා ඇති සියලුම ප්‍රධාන රෝහල් වලින්
නව ශල්‍ය වෛද්‍ය දෙපාර්තමේන්තු පිහිටුවීම පිළිබඳව
සහ ඉක්මන් රෝග විනිශ්චය කිරීමේ වේගවත් යාන්ත්‍රණයක්
සහ රෝගීන් මාරු කිරීම,
හෘද රෝග රෝගීන්ට ප්‍රතිකාර කිරීම සඳහා පහසුව ගෙන ඒම
අපේ නගරයේ.
දැන් එයාට මාව මතකයි හැන්ග් නගරයට ආවට පස්සේ.
ඩොක්ටර් හේ!
♫ඔයාගේ මූණ♫
♫මගේ ඇස් ඉදිරිපිටම♫
♫දීප්තිමත් ආලෝකයෙන් බැබළෙමින්♫
♫මගේ සියලු සිතුවිලි හෙළි කරමින්♫
♫ හරිම පැහැදිලියි ♫
♫අපි අතර♫
♫සෑම හද ගැස්මක්ම අනාවැකියක් බවට පත්වේ♫
♫ආදරයේ ආරම්භය පුරෝකථනය කිරීම♫
♫මට තාමත් ඒක මතක් වෙනවා♫
♫මම ආදරය කරන්න පටන් ගන්නවා♫
වෛද්‍ය හේ,
ඔයා කුඩයක් පාවිච්චි කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
♫ඒ ඔයාගෙ ඇස්වල එළියයි♫
♫මගේ ලෝකය ආලෝකවත් කරමින්♫
♫ මගේ තනිකම උණුසුම් කරමින්♫
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
මට ඒක තියාගන්න.
ඔයා ගොඩක් උසයි.
මට ඒක ඇති තරම් ඉහළට ඔසවන්න බැහැ.
සමාවන්න.
හොඳයි,
මම මුලින්ම ඔයාව ආපහු එවන්නම්.
හරි හරී.
කවුරුහරි ඔයාට මල් එව්වද?
ඔයා අදහස් කළේ මේවා ගැනද?
නැහැ, මම ඒවා මිලදී ගත්තා.
මට මෑතකදී මල් සාප්පුවකට යන්න බැරි තරම් කාර්යබහුල වුණා,
ඉතින් මම ඒවා මිලදී ගැනීමට එහි ගියා.
කොහොමද?
හොඳයි වගේද?
ඔව්, ලස්සනයි.
හරිද?
මමත් එහෙම හිතනවා.
♫ හරිම අපූරුයි ♫
♫ඔබේ වැළඳගැනීම♫
♫අතීතය සහ අනාගතය තවදුරටත් වැදගත් නොවේ♫
♫ මේ මොහොතේ රැඳී සිටීම ප්‍රමාණවත් ♫
♫මට තාමත් ඒක මතක් වෙනවා♫
මම ඔබට කියන්නම්,
මේ පාට ටියුලිප් මල්
විශේෂයෙන් සොයා ගැනීමට අපහසුය.
♫මම ආදරය කරන්න පටන් ගන්නවා♫
නමුත් මම ත්‍යාගශීලීයි,
ඉතින් මම ඒවායින් මල් කළඹක් ඔයාට දෙනවා.
♫ඒ ඔයාගෙ ඇස්වල එළියයි♫
♫මගේ ලෝකය ආලෝකවත් කරමින්♫
කෙල්ලෝ කොල්ලන්ට මල් දෙන්නේ කවදා ඉඳන්ද?
♫ මගේ තනිකම උණුසුම් කරමින්♫
රෝගියෙකු ලෙස,
♫අපි රැස් කරගත් අවබෝධය♫
වෛද්‍යවරයාට මගේ කෘතඥතාව පළ කිරීමට මම මෙය ඔබට ලබා දෙනවා.
♫ අපේ අනාගතයේ පිටු පෙරළනවා♫
ඒක ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
♫ අවසානයට ළඟා වීමට පෙර♫
♫ දිගු, පාවෙන රේඛාවක් ඉතිරිව ඇත ♫
♫ ඔබට ආදරය කරන සිතුවිලි වලින් පිරී ඇත♫
මම Home.
බායි!
ඔයාගේ කුඩය.
ඒකට කමක් නැහැ.
මගේ ඊළඟ පැමිණීම තෙක් එය තබා ගන්න.
ගිහින් එන්නම්.
ආචාර්ය ඔහු.
ඔයා ඇයි මේ වෙලාවේ මෙතන?
මේ මල් කොහෙන්ද ඔයාට ලැබුනේ?
කවුරුහරි ඒවා මට දුන්නා.
මට අරන් යන්න ඖෂධ පැළෑටි ටිකක් අරන් දෙන්න.
රැලි වැටුණු යෝධ හිසොප්, මැග්නෝලියා.
ඔයා ආයෙත් කාට හරි පැකට් එකක් හදනවද?
විනාඩියක්.
රැලි වැටුණු යෝධ හිසොප්...
මෙන්න, මිස් ෂෙන්.
ස්තූතියි.
පසු විපරම් සංචාරයක් කිරීමට මතක තබා ගන්න.
හරි හරී.
ඒක පිටපත් කරන්න.
දෙයියනේ!
මොකක් ද වැරැද්ද?
මේක ඉක්මනට බලන්න.
පදිංචිකරුවන්ගේ කණ්ඩායම් කතාබහේදී කඩවසම් පිරිමි ළමයෙකුගේ ඡායාරූපයක් යමෙක් පළ කළේය.
එයා ඇත්තටම හරිම සරාගීයි!
ඇවිත් බලන්න.
ඔහු කඩවසම්ද?
ඔයාගේ වයස කීය ද?
ඔහුගේ පෙනුම විශ්මයජනකයි!
කලබල වෙන එක නවත්තන්න.
මට කඩවසම් කොල්ලෝ ගැන පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ.
මොකද ගෙදර ඉන්න මිනිහා ආකර්ශනීය නැති නිසා.
එයා කඩවසම් නේද?
කණ්ඩායම් කතාබහ බලන්න.
ෂැං සහ වැන්ග් හැමෝම ඔහුගේ WeChat ඉල්ලනවා,
ඔවුන්ගේ දියණිය සමඟ අන්ධ දිනයක් සංවිධානය කිරීමට අවශ්‍යයි.
අපගේ ප්‍රජා කණ්ඩායම් කතාබහ
ගොඩක් කාලෙකින් මේ තරම් ජවසම්පන්න වෙලා නෑ.
හැමෝම ඒ ගැන කතා කරනවා.
ඔහු හරිම කඩවසම්.
සහ විනීතව ඇඳ පැළඳ සිටියේය.
ඔයා ප්‍රතිකාර ගන්න ගිය සායනය නේද?
ඔව්, ඒක හරි...
ඒ මම ඔයාට බෙහෙත් ගෙනාපු සායනය.
බලන්න! මට මේ පසුබිම හොඳට හුරුයි.
ඒ වගේම, පිටිපස්සේ ලාච්චුව දිහා බලන්න...
මම එසේ සිතනවා...
ඇත්තටම?
ඒක මට දෙන්න.
මෙම සායනය
අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට ආසන්නයි.
මගේ දුව එහේ වෛද්‍යවරයෙක් හමුවෙන්න ගියා.
ඔයා ඒක එයාලට කිව්වද?
එන්න...
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා එයාව කලින් දැකලා තියෙනවද?
ඔයා එයාව දන්නවද?
මම ඔහුව දන්නවාද?
බලන්න ඔහු කියපු දේ!
ආරක්ෂක නිලධාරියා ඔය දෙන්නා එකට ඉන්නවා දැක්කා.
ආරක්ෂක නිලධාරියා...
ඔහු එය වැරදියට දකින්න ඇති.
හැමදාම ගොඩක් අය එනවා යනවා.
අපේ අසල්වැසි දොරටුවේ.
ඇත්තෙන්ම ඒ මම නෙවෙයි.
මට පොදු මුහුණක් තියෙනවා.
එයා මං වෙනුවෙන් වෙන කෙනෙක්ව වරදවා වටහාගත්තා.
දැන් කාලය ළඟයි.
මම වෛද්‍යවරයා හමුවෙන්න යනවා.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
හරි හරී.
මිස් ෂෙන්, ඔයා එළියට යනවද?
[හොංගන්මෙන් සායනය]
[ලියාපදිංචි කාර්යාලය]
මම දන්නවා.
නමුත් කරුණාකරලා මුලින්ම පෝලිමට එන්න.
නැත්නම්, අපිට ඔයාට යන්න දෙන්න බෑ.
වෛද්‍යවරයා හමුවෙන්න, හරිද?
කරුණාකර ඉන්න.
මට සමාවෙන්න.
මිස් ෂෙන්,
ඔබ මෙහි සිටින්නේ පසු විපරම් සංචාරයක් සඳහාද?
ඔයා අද ටිකක් පරක්කුයි.
ඩොක්ටර්, එයාගේ හමුවීම් දහවල් වන තුරු සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන්කරවාගෙන තියෙනවා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට අද ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔයා මෙච්චර පරක්කු වෙලා ආපු නිසා.
තත්පරයක්.
දොළහට විතර එන්න.
හමුවීමක් වෙන්කරවා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
දොරට තට්ටු කරලා ඇතුලට එන්න.
හරි හරී.
අදම හමුවීමක් වෙන්කරවා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
නමුත් එය මේ ආකාරයෙන් අවසන් වූයේ ඇයි?
එයාලා මෙහෙට ඇවිත් ඉන්නේ ඩොක්ටර්ව හම්බෙන්න නෙවෙයි.
වෛද්‍යතුමනි, ඊයේ ඔහු කැමරාවට හසු විය.
ඔහු වෙස්මුහුණක් පැළඳ නොගෙන සායනයට පැමිණි විට.
දැන් ඒ වීඩියෝ එක හැමතැනම පැතිරිලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
යාබද අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ආරක්ෂක නිලධාරියෙක් මේ පුවත පතුරුවා හැර තිබෙනවා,
ඩොක්ටර් එයා අපේ සායනයේ වැඩ කරනවා කියලා කියනවා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ...
ඔයා දන්නවද ඩොක්ටර් එයා හැම වෙලේම වෙස්මුහුණක් දාගෙන ඉන්නේ ඇයි කියලා?
නැත.
නිසා
මෙය මීට පෙර බොහෝ වාරයක් සිදුවී ඇත.
සමහර රෝගීන්ගේ පවුලේ සාමාජිකයන් වෛද්‍යවරයාගේ කඩවසම් මුහුණ දුටුවා.
ඒ හැමෝම එයාව කාව හරි එක්කන් යන්න හැදුවා.
සහ අන්ධ දිනයන් සකස් කරන්න.
අපි ඔහුගේ ඡායාරූපයක් පළ කිරීමටවත් එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
කරුණාකර මෙතන ඉන්න.
මම ආපහු වැඩට යන්නම්.
හරි හරී.
මැතිණියනි,
මට සමාවෙන්න...
හරි.
සර්,
ඔයාට කරදර කරන්නේ මොකක්ද වගේ පේන්නේ?
ඩොක්ටර්, මගේ දුව ගොඩක් කල් ඉඳන් තනිකඩයි.
මට ඇත්තටම අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
ඩොක්ටර්, මගේ දුව දිහා බලන්න. කරුණාකරලා බලන්න.
කරුණාකර සමීපව බලන්න.
හොඳ...
හොඳයි නේද?
ඔව්...
පි- කරුණාකර සමීපව බලන්න.
මම ඒක පැහැදිලිව දැක්කා. ඇය හොඳයි.
[TCM සායනය අංක 3]
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙන්න ඔහු එනවා, මෙන්න ඔහු එනවා.
ඒ ඔහු...
ඔයාට ඔයාගේ වෙස්මුහුණ ගලවන්න පුළුවන්ද?
අවශ්ය නැහැ.
ඔයාට එයාගේ හොඳ ජාන කියන්න පුළුවන්
ඔහුගේ ඇස්වලින් සහ හිසකෙස් වලින් පමණයි.
ඩොක්ටර්, මේ මගේ දුවගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාව.
ඇත්තටම මගේ ජාන එච්චර හොඳ නැහැ.
මට ජානමය වශයෙන් හිසකෙස් ගැලවී යාමක් තියෙනවා.
බලන්න, මේ විග් එකක්!
මම ඒක ගලවලා දැම්මොත් මගේ කොණ්ඩයක් නෑ.
ඔබට එය දැකීමට අවශ්‍යද?
මහත්වරුනි, මැඩම්වරුනි!
දැන් වෙලාව දොළහයි.
අපි දහවල් එක වෙනකම් වැඩ පටන් ගන්නේ නැහැ.
අපි දවල්ට කන්න යමු!
ලින්, ලින්! ඇවිත් උදව් කරන්න!
මැඩම්!
ප.ව. 1 යි, ඔව්, ප.ව. 1 යි.
වෛද්‍යවරුන්ටත් කන්න ඕන.
වෛද්‍යවරුන්ටත් විවේකය අවශ්‍යයි.
හවසට එන්න...
අපි හවස් වරුවේ එන්නම්.
හරි, අද හවස හමුවෙමු.
දහවල් 1 ට, මතක තියාගන්න.
වෛද්‍යවරුන්ටත් විවේකය අවශ්‍යයි.
අපි හවස් වරුවේ එන්නම්.
ආයුබෝවන්...
හරි හරී...
ඔවුන් ගිහින්.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
ගිහින් එන්නම්.
ඩොක්ටර්. මම සායනයේ දොරටුව ළඟ ඉන්නවා.
හෙදිය කිව්වා
ඔයා රෝගීන් බලන එක නැවැත්තුවාද?
නර්ස් සන් ට කියන්න ඔයාව පිටිපස්සේ දොර ළඟට ගේන්න කියලා.
හරි හරී.
ආචාර්ය ඔහු.
අසුන් ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහ්, ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා දවල්ට කන්න ගියේ නැද්ද?
තවමත් නෑ.
උදෑසන විශාල පිරිසක් එහි රැස්ව සිටියහ.
දැන් මට අවසානයේ පිටුපස මිදුලට නැවුම් වාතය ලබා ගත හැකියි.
අතර
ඔබ එනකම් හිටියේ.
ඕ, සමාවෙන්න,
ඔයා කාලා නැත්නම්,
මම දැන් සැන්ඩ්විච් එකක් ගත්තා.
ඔබට එය ලබා ගත හැකිය.
ඔයාට වතුර ටිකක් ඕනද?
මට ඔයාට බෝතලයක් අරන් දෙන්න පුළුවන්.
කරදර වෙන්න එපා. සැන්ඩ්විච් ඇති.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මම ඒක පස්සේ කන්නම්.
ඇයි ඔයා මෙච්චර උදේ පාන්දරම කඩේ ගියේ?
මට උදේ හමුවීමක් වෙන්කරවා ගැනීමට නොහැකි විය.
මටත් ගෙදර යන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඉතින් මම චිත්‍රපටියක් බලන්න ගියා.
එය 11:40 ට අවසන් විය.
මට මෙතනට එන්න විනාඩි 20ක් ගියා.
මම එනකොට හරියටම දොළහයි.
මටත් මේ වෙලාව ඔයා වගේ උනා නම්,
මම ගෙදර ගිහින් පොඩි නින්දක් ගන්නම්.
මට ගෙදර යන්න ඕන නෑ.
මගේ අම්මා දැනගෙන හිටියා මම ඔයාගේ සායනයට ඩොක්ටර්ව හම්බෙන්න ආවා කියලා,
ඇය නිතරම මගෙන් ඇහුවා මම ඔයාව දන්නවද කියලා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම කිව්වා මම ඔයාව දන්නේ නැහැ කියලා, ඇත්තෙන්ම.
නැත්නම්, එයා අනිවාර්යයෙන්ම මගෙන් ඔයාගේ WeChat එක ඉල්ලයි.
ඊළගට,
මගේ අසල්වැසි හැමෝම
ඔබේ WeChat දැන ගනු ඇත.
ඒක භයානකයි.
හරිද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ආචාර්ය ඔහු.
අද කාලේ සමූහ ගැලපීම් ගැන ඔබට මොකද හිතෙන්නේ?
ඒ ගැන කියන්නවත් එපා. අද, මම අවසානයේ තේරුම් ගත්තා
ගැලපීම් සහ විවාහ පීඩනය කොතරම් බියජනකද.
සමහර වෙලාවට මට දැනෙන්නේ මම අශ්වයෙක් වගේ.
අශ්වයන් මිලදී ගන්නා අය
ඔබේ ගුණාත්මකභාවය පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි,
ලොම්, සහ දත්.
සමහර විට
මට දැනෙන්නේ මම ඌරු මස් කැබැල්ලක් වගේ.
ගැනුම්කරුවන් විසින් විනිශ්චය කර තෝරා ගනු ලැබේ,
ඒත් කවුරුත් මං ගැන හිතන්නේ නෑ.
හැඟීම් සහ සිතුවිලි ඇති පුද්ගලයෙකු ලෙස.
ආචාර්ය ඔහු.
මට අහන්න පුළුවන්ද?
ඔයාගේ වයස කීයද?
31.
ඔයාට දැනටමත් 31ක්,
ඒත් මේ වෙනකම් ඔයාට එහෙම හැඟීමක් ඇති වුණේ නැද්ද?
ඔබේ පවුලේ අය ඔබට විවාහයට බලපෑම් කරන්නේ නැද්ද?
මගේ සීයා සමහර වෙලාවට මාව තල්ලු කරනවා.
නමුත් මම රැකියාවේ කාර්යබහුල වුණා.
ඒ නිසා මම ඒ ගැන වැඩි අවධානයක් යොමු කළේ නැහැ.
එය ද කළ හැකිය
ඒ නිවැරදි පුද්ගලයා
තවම දර්ශනය වී නැත.
පටන් ගමු.
මම ඇස් පියාගෙන විවේක ගන්නම්.
තොරතුරු තාක්ෂණ සමුළුව අවසන්ද?
ඔයා දැන් හොඳ මූඩ් එකක ඉන්නේ.
හෙල්ලෙන්න එපා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ
මම IT සමුළුවේ හිටියා?
මම ඒක ප්‍රවෘත්තිවලින් දැක්කා.
මම රූපවාහිනියේ හිටියාද?
මම කැමරාවට හොඳින් පෙනුනාද කියලා මට සැකයි.
ඔයා හරිම ලස්සනට පෙනුනා.
හරි හරී.
ඔයා හෝටලේ වැඩ කරන්නේ කොහොමද?
මම ඉදිරිපස කාර්යාලයේ කළමනාකරු.
ඉදිරිපස කාර්යාලයේ කළමනාකරු කරන්නේ කුමක්ද?
ලොබියේ පිළිගැනීමේ වැඩ කරනවා වගේ?
නැහැ, ඔයා කියන එකා ගැන
හෝටල් ලොබි කළමනාකරු වේ.
අපගේ කාර්යයට ප්‍රධාන වශයෙන් ඇතුළත් වන්නේ
කාමර වෙන් කිරීම් පරීක්ෂා කිරීම,
කාමර සකස් කිරීම,
සහ උත්සව සහ රැස්වීම් වලට සහභාගී වීම
නිවාඩු කාලය තුළ
අලෙවිකරණ දෙපාර්තමේන්තුව සමඟ.
උදාහරණයක් ලෙස, අපි ගොඩක් කාර්යබහුල වුණා
මෙවර තොරතුරු තාක්ෂණ සමුළුව අතරතුර.
අපට සහභාගිවන්නන් එක්රැස් කිරීමට අවශ්‍ය විය
එකම ප්‍රදේශයේ
වඩා හොඳ සේවාවක් සහ කළමනාකරණයක් සඳහා.
ඊට අමතරව,
අපිට කරන්න තව වැඩ ගොඩක් තිබුණා.
වගේ
ඔවුන්ගේ ඇඳ ඇතිරිලි සහ ඇඳ ඇතිරිලි ආවරණ මාරු කිරීම
නැත්නම් ඔවුන්ට අවශ්‍ය කුඩා වයින් සාදය සකස් කර ගැනීම
කාමරයේ.
ඉතින් ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
මම පහුගිය කාලේ වැඩවලින් කාර්යබහුල වුණා.
මම ඒක දැක්කා.
ඒක හරිම වෙහෙසකරයි.
♫ඔයා මෘදු සුළඟක් වගේ ♫
♫ගිම්හානයේ මුල් භාගයෙන් පසු, එය මගේ හදවත හරහා හමා යයි♫
♫ ඔබේ ඇඟිලි මගේ අත් ස්පර්ශ කරන විට ♫
♫ ඉතින් ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නවා ♫
♫ දකුණු රටවල රතු බෝංචි වැවෙනවා කියලා ඔයා කියනවා මට ඇහෙනවා♫
♫වසන්තය එන විට, අතු කිහිපයක් දළු ලෑමට පටන් ගනී♫
♫ යෞවනයන්ට ආදරය කරන්න ♫
♫ ඔයාට ආදරේ කරන එක තමයි මම කවදාවත් කරපු හොඳම දේ♫
♫විශාල ජන සාගරය මැද, ඔබත් මමත් එකිනෙකා තේරුම් ගනිමු♫
♫ ඔයාව මතක් වෙන එක මගේ ජීවිතේ ලස්සනම දේ ♫
♫ එය ඔබේ හදවතේ ලියා තබන්න, කිසිදා නොපෙනී යන්න♫
අවදි වන්න.
මේ සුවඳ මොකක්ද?
ඒක හරිම හොඳයි. ඒකෙ සුවඳ ආඝ්‍රාණය කරලා මට නින්ද ගියා.
ඔයා තියුණු නාසයක් තියෙන කෙනෙක්.
හරි.
සපත්තු දාගෙන නැගිටින්න.
ඔයාගේ පැකේජයේ සුවඳ දැන් ගිහින් ඇති නේද?
මම ඔයාට අලුත් එකක් හැදුවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
බෙහෙත් වට්ටෝරුව ද සිදු කර ඇත.
ස්තූතියි.
ඔයාගේ මූණේ මොකක්ද ඒ පෙනුම?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම ඔයාට වස දෙයි කියලා බයද?
නැහැ.
හොඳයි, වෛද්‍ය හේ,
අපිට පුළුවන්ද?
රන් නූල් ඉවත් කරන්නද?
නැත.
හොඳයි.
එහෙනම් අපිට පුළුවන්ද
මේ පිළිස්සුණු ගාර්ඩනියාව ඉවත් කරන්නද?
නැත.
හරි.
අපිට පුළුවන්ද...
ඔයා මගේ වෛද්‍ය කුසලතා ගැන ප්‍රශ්න කරනවද?
නැහැ, මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
ඒක නිකම්...
ඖෂධය ගැනීමෙන් පසු,
මම ඉක්මන් පර්යේෂණයක් කළා.
රන් නූල් සහ පිළිස්සුණු ගාර්ඩනියා වල එකම ඖෂධීය ගුණ ඇති බව මට පෙනී ගියේය.
ඒ දෙකම තාපය ඉවත් කිරීමට සහ තෙතමනය අඩු කිරීමට උපකාරී වේ.
ඖෂධ පැළෑටි වර්ග දෙකක් තිබීම අනවශ්‍යයි.
එකම ඖෂධීය ගුණ ඇති
එක බෙහෙත් වට්ටෝරුවකින් නේද?
ඔයා ඉක්මන් පර්යේෂණයක් කළාද?
මම හිතන්නේ ඔයා බයයි මම නියම කළොත් අමතර වියදම් වලට.
අතිරේක ඖෂධීය ද්‍රව්‍ය.
නැත.
ඉතින් ඇයි?
වෛද්‍ය හේ,
අන්තිම වතාවේ බෙහෙත්
ඕනෑවට වඩා කටුකයි.
කෙනෙක්
රැකියාවේ දුෂ්කරතා ඕනෑම කෙනෙකුට විඳදරාගත හැකිය
නැත්නම් ජීවිතයේ වේදනාව.
එහෙත් ඇයට තිත්ත ඖෂධීය ඖෂධ කුඩා පැකට්ටුවක් ගැනීමට දරාගත නොහැකිය.
ඔවුන් සමාන නොවේ.
TCM සැබෑ තිත්තකම ලබා දෙයි.
මට ගිලින්න ඕන කියලා.
ඉතින් ඔයා වළක්වා ගන්න TCM ඉගෙන ගත්තා
මේ කටුක ගතිය?
කොච්චර කඩිසර කෙල්ලෙක්ද.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට කියන්න
ඔබට ඉවත් කිරීමට අවශ්‍ය වෙනත් දෙයක් තිබේ නම්.
තවත් බැහැ.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඩොක්ටර් ඔහු, මට ඔයාට උදව්වක් කරන්න දෙන්න.
කුමක් ද?
මේක බලන්න.
ඒක මුද්දක් වගේද පේන්නේ?
මට ඔයාගේ අත දෙන්න.
එන්න!
ඒක ගන්න.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔයා මගෙන් ඉල්ලනවද?
විවාහකයි වගේ රඟපානවද?
මට ඔබට කළ හැකි එකම උදව්ව මෙයයි.
ඉතිරිය සම්බන්ධයෙන්,
ඒක ඔයාගේ රංගන කුසලතාව මත රඳා පවතිනවා.
බෙහෙත් වලට ස්තූතියි.
සහ ඔබේ මල්ල.
බායි.
♫ හරිම පැහැදිලියි ♫
♫අපි අතර♫
♫සෑම හද ගැස්මක්ම අනාවැකියක් බවට පත්වේ♫
♫ආදරයේ ආරම්භය පුරෝකථනය කිරීම♫
♫මට තාමත් ඒක මතක් වෙනවා♫
♫මම ආදරය කරන්න පටන් ගන්නවා♫
♫ඒ ඔයාගෙ ඇස්වල එළියයි♫
♫මගේ ලෝකය ආලෝකවත් කරමින්♫
♫ මගේ තනිකම උණුසුම් කරමින්♫
♫අපි රැස් කරගත් අවබෝධය♫
♫ අපේ අනාගතයේ පිටු පෙරළනවා♫
♫ අවසානයට ළඟා වීමට පෙර♫
නැන්දා.
♫ දිගු, පාවෙන රේඛාවක් ඉතිරිව ඇත ♫
ඔයාට කොහේ හරි අසනීපයක් දැනෙනවද?
♫ ඔබට ආදරය කරන සිතුවිලි වලින් පිරී ඇත♫
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔබ...
ඒක මංගල මුද්දක්.
ඔයා දැනටමත් විවාහකද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මගේ දුවගේ තොරතුරු බලන්නේ?
මම හිතුවා
ඔයා මට බලන්න කිව්වද?
ඇගේ පැහැය.
නැන්දේ,
ඔබේ දුවගේ පැහැය
ඇයට qi සහ රුධිරයේ ඌනතාවයක් ඇති බව පෙන්නුම් කරයි.
කණ්ඩායමේ ඉන්න අයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔවුන් තත්ත්වය පැහැදිලිව පරීක්ෂා කිරීමටවත් උත්සාහ කළේ නැත.
ඔහු පැහැදිලිවම දැනටමත් විවාහකයි.
ඇත්තටම.
නැන්දේ, ඔයාගේ දුවට කියන්න මාත් එක්ක වෙලාවක් වෙන්කරගන්න කියලා.
මේක group එකේ දැම්මේ කවුද?
මේ වෛද්‍යවරයා දැනටමත් විවාහකයි. කවුද මේක පළ කළේ?
ඒක අපිව අවුල් කරන එක නෙවෙයිද?
හරියටම, හරියටම.
කොච්චර අවාසනාවන්තද. මේ වෛද්‍යවරයා හරිම සුදුසුයි කියලා මම හිතුවා.
ඩොක්ටර් එයා, මම අද රෑ යාළුවොත් එක්ක රෑ කෑම සැලසුම් කරනවා.
මට බෙහෙත් ගන්න වෙලාවක් නැති වෙයි.
කරුණාකර මට එය ගන්න උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
ඩොක්ටර් ඔහු, මම මගේ ගෙදර ළඟ තියෙන උද්‍යානයට ආවා.
කරුණාකර ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
ෂෙන් මහත්මිය,
මෙහේ එන්න.
මොනතරම් අහම්බයක්ද!
ඔයාගේ තාත්තා දැන් ඇණවුම් කළා.
ඉක්මනට එන්න.
රැස්වීම් ස්ථානය වෙනස් කරන්න, රැස්වීම් ස්ථානය වෙනස් කරන්න.
ලැබුනොත් උත්තර දෙන්න.
හොඳයි.
ඒක මට දෙන්න.
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
ඉක්මනින් වාඩි වෙන්න.
බනිස් තවමත් රස්නෙයි.
ඔයාලා හැමෝම මෙතනට ආවේ කොහොමද?
ඔයාගේ තාත්තා අද බනිස් කන්න කියලා කිව්වා.
මට තවදුරටත් උයන්න ඕන නෑ.
විනාකිරි ටිකක් ගාන්න.
හරි හරී.
මම ඔයාගේ විනාකිරි මෙතනට දැම්මට කමක් නැද්ද?
ඒක හොදයි.
ඒක ඌරු මස්.
ඇතුලේ උණ බම්බු කෑලිත් තියෙනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මදුරුවා.
මේ කන්නයේ මදුරුවන් සිටින්නේ ඇයි?
මදුරුවෝ නැහැ.
අවුල් කරන එක නවත්තන්න, නවත්තන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
ඉක්මනට කන්න.
රැවටෙන්න එපා.
ඒක හොල්ලන එක නවත්තන්න.
ඔයා ආයෙත් ෆෝන් එක අතාරින්න යනවා.
ඉක්මනින් කන්න.
හදිසියේම මට පණිවිඩයක් ලැබුණා.
සායනය මගෙන් අහනවා
ඉක්මනින් බෙහෙත් ගන්න යන්න කියලා.
ඔවුන් මා එනතුරු බලා සිටිනවා.
යන්න එපා.
මම ඒක ඔයාට පස්සේ අරන් දෙන්නම්, හරි යයි නේද?
අවශ්‍ය නැහැ, අවශ්‍ය නැහැ.
මම කාලා ඉවරයි.
මම තව ටිකකින් යන්නම්, හරිද?
හොඳටම පරක්කුයි.
ඔයාගේ තාත්තට ඔයා එක්ක යන්න දෙන්න.
ඕන නෑ. මගේ තාත්තා ඔයා එක්ක ඉන්න ඕනේ.
මට මේ ජෝඩුව කඩන්න බෑ.
වෛද්‍ය හේ,
ඔයා මාව මරන්න බය කළා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා මගේ අම්මයි තාත්තයි ඉස්සරහා එහෙම තමයි පෙනී හිටියේ.
ඔයා බය නැද්ද එයාලා ඔයාව අඳුන ගනීවි කියලා?
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
මෙතරම් අභිරහස් වීමට ඇති අවශ්‍යතාවය කුමක්ද?
ඔවුන් ඔබව හඳුනා ගන්නේ නම්,
ඔවුන් නිසැකවම ඔබගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු ඉල්ලනු ඇත.
එතකොට අපේ අසල්වැසි සියලුම වැඩිහිටියන්
ඔබේ WeChat ඇත.
එය ඇත්ත.
මට ඒක අමතක වුණා.
ඔව්.
ඔබේ බෙහෙත්.
ඒක ගන්න, ඒක ටිකක් බරයි.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
එක,
මේ දේ ඔයා මට දවල්ට දුන්න එක.
ගිහින්.
මට ඒක නැති වුණා.
මම රැකියාවෙන් එළියට ආව ගමන්ම ඒක නැති වුණා.
කොහොමද
මම ඔයාට තව එකක් අරන් දෙන්නද?
කමක් නෑ, ඕන නෑ.
කොහොමත් ඒක මිල අධික වුණේ නැහැ.
එය ඔබට උදව් කිරීමට හැකි වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
හරි හරී.
හොඳයි, එහෙනම් මම ගෙදර යනවා.
සුභ රාත්රියක්.
ඒ කෙසේ වුවත්.
ඉක්මන් වෙන්න එපා.
ටික වේලාවකට පසු ඇතුළට යන්න.
මගේ දෙමව්පියන්ට අපිව එකට දකින්න දෙන්න එපා.
හරි හරී.
සුභ රාත්රියක්.
බායි.
ඇයි මෙතරම් අභිරහස්?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥